[Narrador] Continuando con nuestra discusión sobre cómo usar
las cuerdas multi-líneas en Python,
una cosa que has podido notar en la última guía,
es que si quitamos esta función de cuerdas de aquí
y colocamos el código, luego puede ser difícil de ver
que tenemos una línea de caracteres al inicio
y final de esta cuerda multi-línea.
Y así, eso es algo que puede ser difícil
de ver en la consola.
También puede llevar a algunos errores confusos
y algunos problemas del frente-final
cuando estés trabajando con una web o aplicación móvil.
Y por eso, quiero mostrarte una función
que puede ser muy útil cuando se trabaja
con cualquier tipo de cuerda,
pero especialmente una cuerda multi-línea,
y esa es una función repr.
Así que si bajo a contenido justo aquí y escribo repr
y entonces envolver contenido dentro de paréntesis.
Repr aquí es un método que toma un solo argumento
y y si no, si esta sintaxis no tiene sentido para ti
o se ve confuso, no te preocupes.
Vamos a tener una sección muy grande dedicada a las
funciones y métodos dentro de Python.
Y por ahora, solo sepan que es un método
que toma contenido y luego lo saca
un tipo de contenido diferente.
Así que eso hace algunas tareas,
y luego retorna a un tipo diferente de proceso.
Así que si viniéramos aquí ahora e iniciamos esto,
verás que tenemos un resultado muy diferente que antes,
y lo que estamos haciendo con Repr es,
de hecho dándonos el camino, el contenido y la cuerda,
y no los dan en el mismo modo
que el computador lo está procesando.
Así que repr es corta para representaciones.
Así que lo que quiere decir es, nos esta dando más
de la representación basado en el computador.
Eso es lo que el computador usa para decidir
cuando poner una nueva línea de carácter dentro
y cosas diferentes como esa.
Justo aquí podemos ver esto /n es una nueva línea de
carácter, así que en términos de programación,
cuando quieras una nueva línea de carácter,
puedes usar /n y el interprete de Python va a
convertir eso en una nueva línea.
Y parte de la razón por la que quería mostrarte esto,
no solo era para darte una función
que puede ser muy beneficioso cuando corrige errores,
así que puedes ver exactamente lo que el computador esta
mirando cuando puedas tener una nueva línea
que esta viniendo aparentemente de la nada,
pero también para que puedas ver como heredocs son generados
así que en un sentido,
lo que estaos haciendo aquí es conectar los puntos.
Así que Python nos da una muy buena interface
para ser capaz de hacer tareas como esta,
como crear una nueva línea, o crear cuerdas multi-líneas
y no tenemos que escribir caracteres como la nueva línea.
En vez de eso, podemos envolverlo en este heredoc
y luego Python hace la tarea de adicionar esas en el
sistema y luego el computador puede dar el resultado.
Así que lo que tenemos, si lo miras.
Tenemos una nueva línea aquí y después, puedes notar,
que tenemos dos nuevas líneas de caracteres aquí.
Y la razón por eso,
es porque tenemos una nueva línea aquí,
y ahí es cuando se trata de, es como un retorno de carruaje
y luego tenemos una segunda, que está aquí.
Esa es la razón por la cual tenemos una ruptura de la línea,
y luego tenemos una línea totalmente vacía.
Y esta es la manera como lo va a mirar el computador.
Ahora quiero mostrarles un modo que,
imagina que por alguna razón tu no, o no puedes,
usar un heredoc.
Así que digamos que obtienes un montón de contenido de la
web API y necesitas ser capaz de llevarlo a otro proceso
y ese proceso, por una razón u otra,
no puede tomar a heredoc, y en vez,
tu quieres ser capaz de sacarlo en una sola línea.
Bueno, una de la cosa genial es,
si tomamos este contenido crudo.
Voy a copiar esto,
y vamos a comentar todo esto, justo aquí,
bajaré y dire: long-string
pega eso y ahora dile imprimir,
y les daré un poco de un pequeño espacio,
para que puedas ver eso.
Y luego voy a decir imprimir
y ahora,
voy a darle limpiar.
Le doy en volver,
y miren eso.
Tenemos todo el resultado,
justo como hicimos con el Heredoc,
así que así como tuvimos todos nuestros espacios diferentes
y nuestra nueva línea de caracteres y todo como eso
con nuestra cuerda de multi-línea,
podemos poner eso en una línea
si usamos esta nueva línea de caracteres
e incorporamos esos dentro del contenido.
Así que esas son dos maneras de ser capaces de tener tareas
como crear fotografías y rupturas de líneas
y diferentes elementos como esos.
Y quiero tomarme un momento y discutir
por qué estamos haciendo esto?
Porque se que cuando recuerdo antes,
puede ser que haya pasado hace mucho tiempo,
pero si recuerdo cuando estaba aprendiendo como codificar
y cuando estaba aprendiendo algunos de los fundamentos,
y me solía frustrar un poco.
Porque parecía como un número de cosas diferentes
que estaba aprendiendo, no me estaban llevando más cerca
de aprender como construir aplicaciones en el mundo real.
Y por eso, me frustraba.
Quería saltar directamente a algo que se sentía
como que estaba construyendo algo practico,
como una aplicación web.
No tenían aplicaciones móviles realmente en ese entonces,
pero sabes, construir sitios web o software
o ese tipo de tareas.
Y no sentía que aprender sobre una nueva línea de caracteres
fuera a llevarme allí.
Así que quiero tomarme un momento para hablar sobre porqué
eso, y este tipo de temas son importantes.
Porque siento que muchos libros de texto
y muchos tutoriales simplemente corren a través de
diferentes funciones sin hablar sobre
por qué ellos son importantes más tarde.
Así que si vamos a tomar una nueva línea de caracteres
para un buen ejemplo y por qué aprender sobre estos
es tan importante.
Imagina que estas construyendo algún tipo de aplicación web
y recibes información de una applicación de una red social.
Podría ser Twitter o Facebook o Google News
o algo como eso,
y solo obtienes esta cuerda cruda de información,
y esa es la manera en que API funciona.
Ellos solo te dan esta cuerda cruda de información
y luego tienes que ajustar
y tienes que ser capaz de formatearlo
y hacerlo ver bien en tu propia aplicación.
Si no sabes como trabajar con elementos
como una nueva línea de caracteres y cuerdas multi-línea
y como hacer diferentes tareas sobre esos,
luego no vas a ser capaz de formatear los datos
de una manera que se va a ver bien en tu aplicación.
Por eso es muy importante entender
lo básico de los conceptos detrás de lo que se requiere para
construir este tipo de rasgos y tener este tipo de
comportamiento y lo prometo, si tu
aprender este tipo de elementos ahora,
vas a estar en una muy buena posición
así que cuando se te pida construir
aplicaciones mucho más complejas,
vas a saber exactamente que esta pasando.
Así que no te estanques en esos pensamientos
oh solo estamos construyendo y todas esas pequeñas
aplicaciones de consolas y frustrarse porque no estamos en
el punto que estamos construyendo algo real.
Prometo que eso llegará,
y también prometo que aprendiendo esos fundamentos
principales, vas a ser capaz de entender
que esta pasando cuando te piden construir una aplicación.
Sería muy fácil simplemente llevarte a través de cada
paso en como construir algunos tipos de
aplicaciones web geniales, y eso sería maravilloso.
Serías capaz de construir una aplicación,
por la que te llevaría paso a paso.
Sin embargo, si puedes entender los fundamentos principales
que toma hacer eso,
luego vas a ser capaz de construir mucho más
que una aplicación web.
Vas a ser capaz de construir cualquier aplicación
que te coloquen como tarea,
y ese es uno de los elementos más importantes en mi mente
cuando estoy motivado a construir un nuevo curso,
es construirlo de una manera,
no solo para que puedas seguir todo
y ser capaz de solo copiar y pegar lo que he construido,
sino que aprenderás
cómo hacer todas estas cosas tu sólo.
Así que buen trabajo aprendiendo sobre esto.
Ahora deberían tener una mejor idea
sobre como funciona Heredocs,
cómo funcionan las cuerdas multi-línea en Python,
y también como puedes utilizar la información cruda
para crearlos tu mismo.